Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/XenAPI/FriendlyErrorNames.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# VDI_INCOMPATIBLE_TYPE
source: This operation cannot be performed because the specified virtual disk is of an incompatible type (e.g., an HA statefile cannot be attached to a VM)
ja: 指定した仮想ディスクの種類に互換性がない (高可用性ステート ファイルを VM に接続できないなど) ため、この処理を実行できません。
zh_cn: 无法执行该操作，因为指定的虚拟磁盘为不兼容的类型(例如，高可用性状态文件无法连接到 VM)

# VDI_IN_USE
source: This operation cannot be performed because a VDI is in use by some other operation.
ja: VDI がほかの処理で使用されているため、この処理を実行できません。
zh_cn: 某个 VDI 正在由其他某项操作使用，无法执行此操作。

# VDI_IS_A_PHYSICAL_DEVICE
source: The operation cannot be performed on physical device
ja: この処理は物理デバイスに対して実行できません。
zh_cn: 无法在物理设备上执行该操作

# VDI_IS_NOT_ISO
source: This operation can only be performed on CD VDIs (iso files or CDROM drives). VDI {0} is of type {1}.
ja: この処理は CD VDI (ISO ファイルまたは CD ドライブ) に対してのみ実行できます。VDI {0} の種類は {1} です。
zh_cn: 只能在 CD VDI (iso 文件或 CDROM 驱动器)上执行该操作。VDI {0} 为 {1} 类型。

# VDI_LOCATION_MISSING
source: This operation cannot be performed because the specified virtual disk could not be found in the specified SR
ja: 指定した SR 内に対象の仮想ディスクが見つからないため、この処理を実行できません。
zh_cn: 无法执行该操作，因为在指定的 SR 中找不到指定的虚拟磁盘

# VDI_MISSING
source: This operation cannot be performed because the specified virtual disk could not be found
ja: 指定した仮想ディスクが見つからないため、この処理を実行できません。
zh_cn: 无法执行该操作，因为找不到指定的虚拟磁盘

# VDI_NEEDS_VM_FOR_MIGRATE
source: Cannot migrate a VDI which is not attached to a running VM.
ja: 実行中の VM に接続されていない VDI を移行しようとしました。
zh_cn: 您尝试迁移的 VDI 未连接到正在运行的 VM。

# VDI_NOT_AVAILABLE
source: This operation cannot be performed because VDI {0} could not be properly attached to the VM.
ja: VDI {0} を VM に正しく接続できないため、この処理を実行できません。
zh_cn: 无法执行该操作，因为 VDI {0} 无法正确连接到 VM。

# VDI_NOT_IN_MAP
source: This VDI was not mapped to a destination SR in VM.migrate_send operation
ja: この VDI は、VM.migrate_send 処理で変換先 SR にマップされていません
zh_cn: 此 VDI 未映射到 VM.migrate_send 操作中的目标 SR

# VDI_NOT_MANAGED
source: This operation cannot be performed because the system does not manage this VDI
ja: システムがこの VDI を管理していないため、この処理は実行できません。
zh_cn: 无法执行该操作，因为系统未管理此 VDI

# VDI_NOT_SPARSE
source: The VDI is not stored using a sparse format. It is not possible to query and manipulate only the changed blocks (or 'block differences' or 'disk deltas') between two VDIs. Please select a VDI which uses a sparse-aware technology such as VHD.
ja: VDI がスパース フォーマットで格納されていません。2 つの VDI での変更ブロック (差分ブロックまたはデルタ ブロック) のみを照会したり操作したりすることはできません。VHD などスパース対応の VDI を選択してください。
zh_cn: VDI 未使用稀疏格式进行存储。可能无法仅对两个 VDI 之间已更改的块(或“块差异”/“磁盘增量”)进行排队和控制。请选择使用稀疏识别技术的 VDI (例如 VHD)。

# VDI_NO_CBT_METADATA
source: The requested operation is not allowed because the specified VDI does not have changed block tracking metadata.
zh_cn: 不允许执行请求的操作，因为指定的 VDI 没有更改块跟踪元数据。

# VDI_ON_BOOT_MODE_INCOMPATIBLE_WITH_OPERATION
source: This operation is not permitted on VDIs in the 'on-boot=reset' mode, or on VMs having such VDIs.
ja: 'on-boot=reset' モードの VDI が含まれる VM では、この操作は許可されません
zh_cn: 不允许对处于 on-boot=reset 模式的 VDI 或具有此类 VDI 的 VM 执行此操作。

# VDI_READONLY
source: The operation required write access but VDI {0} is read-only
ja: この処理では書き込みアクセスが必要ですが VDI {0} は読み取り専用です。
zh_cn: 该操作需要进行写入访问，但 VDI {0} 为只读

# VDI_TOO_SMALL
source: The VDI is too small. Please resize it to at least the minimum size.
ja: VDI が小さすぎます。最小サイズよりも大きくしてください。
zh_cn: VDI 太小。请至少将其大小调整到最小大小。

# VGPU_DESTINATION_INCOMPATIBLE
source: The VGPU is not compatible with any PGPU in the destination.
zh_cn: VGPU 与目标中的任何 PGPU 都不兼容。

# VGPU_TYPE_NOT_COMPATIBLE_WITH_RUNNING_TYPE
source: The VM cannot start because all GPUs are fully used or are running other types of virtual GPU
ja: すべての GPU が使用中か、ほかの種類の仮想 GPU を実行しているため、VM を起動できません。
zh_cn: VM 无法启动，因为所有 GPU 已全部使用或者正在运行其他类型的虚拟 GPU

# VGPU_TYPE_NOT_ENABLED
source: Virtual GPU type is not one of the GPU's enabled types.
ja: 仮想 GPU の種類が GPU で有効になっていません。
zh_cn: 虚拟 GPU 类型不属于 GPU 的已启用类型之一。

# VGPU_TYPE_NOT_SUPPORTED
source: Virtual GPU type is not one of the GPU's supported types.
ja: 仮想 GPU の種類が GPU でサポートされていません。
zh_cn: 虚拟 GPU 类型不属于 GPU 的受支持类型之一。

# VIFS_MAX_ALLOWED
source: You have reached the maximum number of virtual network interfaces allowed for this virtual machine.
ja: この仮想マシンに許可された仮想ネットワーク インターフェイスの最大数に達しました。
zh_cn: 此虚拟机已达到允许使用的最大虚拟网络接口数。

# VIFS_MAX_ALLOWED_TITLE
source: Maximum number of virtual network interfaces allowed
ja: 許可される仮想ネットワーク インターフェイスの最大数
zh_cn: 允许的最大虚拟网络接口数

# VIF_IN_USE
source: Network has active VIFs
ja: ネットワークにアクティブな VIF があります。
zh_cn: 网络具有活动的 VIF

# VIF_NOT_IN_MAP
source: This VIF was not mapped to a destination network
ja: この VIF は、宛先ネットワークにマップされていません。
zh_cn: 此 VIF 未映射到目标网络

# VLAN_IN_USE
source: Operation cannot be performed because this VLAN is already in use. Please check your network configuration.
ja: VLAN は既に使用されているため、操作を実行できません。ネットワーク構成を確認してください。
zh_cn: 无法执行操作，因为此 VLAN 已在使用中。请检查您的网络配置。

# VLAN_TAG_INVALID
source: You tried to create a VLAN, but the tag you gave ({0}) was invalid -- it must be between 0 and 4094.
ja: VLAN を作成しようとしましたが、指定したタグ ({0}) が無効です。0 ～ 4094 で指定してください。
zh_cn: 您尝试创建 VLAN，但提供的标记({0})无效 -- 它必须介于 0 与 4094 之间。

# VMPP_ARCHIVE_MORE_FREQUENT_THAN_BACKUP
source: Archive more frequent than backup.
ja: バックアップ回数よりも多くのアーカイブが設定されています。
zh_cn: 存档频率高于备份频繁。

# VMPP_HAS_VM
source: There is at least on VM assigned to this protection policy.
ja: この保護ポリシーに割り当てられている VM があります。
zh_cn: 至少为此保护策略分配了一个 VM。

# VMSS_HAS_VM
source: There is at least one VM assigned to snapshot schedule.
zh_cn: 至少存在一个已分配至快照计划的 VM。

# VMS_FAILED_TO_COOPERATE
source: The given VMs failed to release memory when instructed to do so
ja: VM で正しくメモリを解放できませんでした。
zh_cn: 系统要求释放内存时，给定的 VM 无法执行该操作

# VM_ASSIGNED_TO_PROTECTION_POLICY
source: This VM is assigned to a protection policy.
ja: この VM は保護ポリシーに割り当てられています。
zh_cn: 已将此 VM 分配给某项保护策略。

# VM_ASSIGNED_TO_SNAPSHOT_SCHEDULE
source: This VM is assigned to a snapshot schedule.
zh_cn: 此 VM 已分配至快照计划。

# VM_ATTACHED_TO_MORE_THAN_ONE_VDI_WITH_TIMEOFFSET_MARKED_AS_RESET_ON_BOOT
source: You attempted to start a VM that's attached to more than one VDI with a timeoffset marked as reset-on-boot.
ja: timeoffset が reset-on-boot としてマークされた複数の VDI に接続している VM を起動しようとしました。
zh_cn: 您尝试启动的 VM 已连接到偏移时间标记为启动时重置的多个 VDI。

# VM_BAD_POWER_STATE
source: You attempted an operation on a VM that needed it to be in state '{1}' but was in state '{2}'.
ja: '{1}' 状態の VM に対する処理を、'{2}' 状態の VM に対して実行しようとしました。
zh_cn: 您尝试执行操作的 VM 需要处于“{1}”状态，但处于“{2}”状态。

# VM_BIOS_STRINGS_ALREADY_SET
source: The BIOS strings for this VM have already been set and cannot be changed.
ja: この VM の BIOS 文字列は設定済みであり、これ以降変更できません。
zh_cn: 已设置此 VM 的 BIOS 字符串，不能更改。

# VM_CALL_PLUGIN_RATE_LIMIT
source: There is a minimal interval required between consecutive plug-in calls made on the same VM, please wait before retry.
ja: 同じ VM でのプラグインの連続呼び出しには、最小限の間隔が必要です。しばらく待ってから再試行してください。
zh_cn: 在同一 VM 上所做的两次连续插件调用之间需要具有最小时间间隔，请稍后再试。

# VM_CANNOT_DELETE_DEFAULT_TEMPLATE
source: You cannot delete the specified default template.
ja: このデフォルト テンプレートは削除できません。
zh_cn: 无法删除指定的默认模板。

# VM_CHECKPOINT_RESUME_FAILED
source: An error occurred while restoring the memory image of the specified virtual machine
ja: 指定された仮想マシンのメモリ イメージの復元中にエラーが発生しました。
zh_cn: 还原指定虚拟机的内存映像时出错

# VM_CHECKPOINT_SUSPEND_FAILED
source: An error occurred while saving the memory image of the specified virtual machine
ja: 指定された仮想マシンのメモリ イメージの保存中にエラーが発生しました。
zh_cn: 保存指定虚拟机的内存映像时出错

# VM_CRASHED
source: The VM crashed
ja: VM がクラッシュしました。
zh_cn: VM 崩溃

# VM_DUPLICATE_VBD_DEVICE
source: The specified VM has a duplicate VBD device and cannot be started.
ja: 指定した VM には重複した VBD デバイスがあるため、起動できません。
zh_cn: 指定的 VM 具有重复的 VBD 设备，无法启动。

# VM_FAILED_SHUTDOWN_ACKNOWLEDGMENT
source: VM didn't acknowledge the need to shut down.
ja: VM がシャットダウン要求を承認しません。
zh_cn: VM 未认可需要关闭。

# VM_HALTED
source: The VM unexpectedly halted
ja: VM が予期せず停止しました。
zh_cn: VM 意外终止

# VM_HAS_CHECKPOINT
source: Cannot migrate a VM which has a checkpoint.
ja: チェックポイントが作成された VM を移行しようとしています。
zh_cn: 您尝试迁移的 VM 具有一个检查点。

# VM_HAS_NO_SUSPEND_VDI
source: VM cannot be resumed because it has no suspend VDI
zh_cn: 无法恢复 VM，因为该 VM 没有挂起的 VDI

# VM_HAS_PCI_ATTACHED
source: This operation could not be performed because the VM has one or more PCI devices passed through.
ja: VM で PCI デバイスのパススルーが設定されているため、この処理を実行できません。
zh_cn: 无法执行该操作，因为 VM 传递了一个或多个 PCI 设备。

# VM_HAS_SRIOV_VIF
source: This operation could not be performed, because the VM has one or more SR-IOV VIFs.
zh_cn: 无法执行此操作，因为 VM 具有一个或多个 SR-IOV VIF。

# VM_HAS_TOO_MANY_SNAPSHOTS
source: Cannot migrate a VM with more than one snapshot.
ja: 複数のスナップショットを持つ VM を移行しようとしました。
zh_cn: 您尝试迁移的 VM 具有多个快照。

# VM_HAS_VGPU
source: This operation could not be performed, because the VM has one or more virtual GPUs.
ja: VM に 仮想 GPU が割り当てられているため、この処理を実行できません。
zh_cn: 无法执行此操作，因为 VM 具有一个或多个虚拟 GPU。

# VM_HAS_VUSBS
source: The operation is not allowed when the VM has VUSBs.
zh_cn: VM 具有 VUSB 时不允许执行此操作。

# VM_HOST_INCOMPATIBLE_VERSION
source: This VM operation cannot be performed on an older-versioned host during an upgrade.
ja: 古いバージョンのホストをアップグレードするときにこの VM 処理は実行できません。
zh_cn: 在升级期间无法对旧版本的主机执行该 VM 操作。

# VM_HOST_INCOMPATIBLE_VERSION_MIGRATE
source: Cannot migrate a VM to a destination host which is older than the source host.
ja: 移行元ホストより古いバージョンの XenServer を実行している移行先のホストに VM を移行しようとしました。
zh_cn: 您尝试将 VM 迁移到比源主机更早的目标主机。

# VM_HOST_INCOMPATIBLE_VIRTUAL_HARDWARE_PLATFORM_VERSION
source: The VM's Virtual Hardware Platform version is incompatible with this host.
ja: VM のこのバージョンの仮想ハードウェア プラットフォームには、このホストとの互換性がありません。
zh_cn: VM 的虚拟硬件平台版本与此主机不兼容。

# VM_HVM_REQUIRED
source: HVM is required for this operation
ja: この処理には HVM が必要です。
zh_cn: 此操作需要 HVM

# VM_HVM_REQUIRED-SHORT
source: HVM not supported
ja: HVM はサポートされていません。
zh_cn: 不支持 HVM

# VM_INCOMPATIBLE_WITH_THIS_HOST
source: The host does not have some of the CPU features that the VM is currently using
ja: VM で使用中の CPU 機能の一部がホストにありません
zh_cn: 主机不具备 VM 当前正在使用的部分 CPU 功能

# VM_IS_IMMOBILE
source: The VM is configured in a way that prevents it from being mobile.
ja: この仮想マシンは、モバイルで使用できないように構成されています。
zh_cn: VM 是通过阻止其被移动的方式配置的。

# VM_IS_PART_OF_AN_APPLIANCE
source: The VM cannot be recovered on its own as it is part of a VM appliance.
ja: この VM は VM アプライアンスの一部なので自動復元できません。
zh_cn: 该 VM 无法单独恢复，因为它是 VM 设备的一部分。

# VM_IS_PROTECTED
source: This operation cannot be performed because the specified VM is protected by HA
ja: 指定した VM は高可用性により保護されているため、この処理を実行できません。
zh_cn: 无法执行该操作，因为指定的 VM 受高可用性保护

# VM_IS_TEMPLATE
source: The operation attempted is not valid for templates
ja: この処理はテンプレートには無効です。
zh_cn: 尝试执行的操作对模板无效

# VM_IS_USING_NESTED_VIRT
source: This operation is illegal because the VM is using nested virtualization.
ja: 仮想マシンが入れ子になった仮想化を使用しているため、この操作は無効です。
zh_cn: 此操作非法，因为 VM 使用的是嵌套虚拟化。

# VM_LACKS_FEATURE
source: You attempted an operation on a VM which lacks the feature.
ja: VM に存在しない機能の操作を試行しました。
zh_cn: 您尝试在缺少该功能的 VM 上进行操作。

# VM_LACKS_FEATURE_SHUTDOWN
source: You attempted an operation which needs the cooperative shutdown feature on a VM which lacks it.
ja: 協調的なシャットダウン機能が必要な操作を選択しましたが、VM がこの機能をサポートしません。
zh_cn: 您尝试在缺少协作关闭功能的 VM 上执行需要使用该功能的操作。

# VM_LACKS_FEATURE_STATIC_IP_SETTING
source: You attempted an operation which needs the VM static-ip-setting feature on a VM which lacks it.
ja: VM の静的 IP 設定機能が必要な操作を選択しましたが、VM がこの機能をサポートしません。
zh_cn: 尝试执行的操作要求在 VM 上启用 VM static-ip-setting 功能，但 VM 缺少该功能。

# VM_LACKS_FEATURE_SUSPEND
source: You attempted an operation which needs the VM cooperative suspend feature on a VM which lacks it.
ja: 協調的な一時停止機能が必要な操作を選択しましたが、VM がこの機能をサポートしません。
zh_cn: 您尝试在缺少协作暂停功能的 VM 上执行需要使用该功能的操作。

# VM_LACKS_FEATURE_VCPU_HOTPLUG
source: You attempted an operation which needs the VM hotplug-vcpu feature on a VM which lacks it.
ja: vCPU のホットプラグ機能が必要な操作を選択しましたが、VM がこの機能をサポートしません。
zh_cn: 您尝试在缺少 VM hotplug-vcpu 功能的 VM 上执行需要使用该功能的操作。

# VM_MEMORY_SIZE_TOO_LOW
source: The specified VM has too little memory to be started.
ja: 指定した VM は、メモリが足りないため起動できません。
zh_cn: 指定 VM 的内存过少，无法启动。

# VM_MIGRATE_CONTACT_REMOTE_SERVICE_FAILED
source: Failed to contact service on the destination host.
zh_cn: 无法联系目标主机上的服务。

# VM_MIGRATE_FAILED
source: VM migration failed: {3}
ja: VM の移行に失敗しました。{3}
zh_cn: VM 迁移失败: {3}

# VM_MISSING_PV_DRIVERS
source: You attempted an operation on a VM which requires PV drivers to be installed but the drivers were not detected.
ja: VM で処理を実行しようとしましたが、必須の PV ドライバーが検出されませんでした。
zh_cn: 尝试执行操作的 VM 需要安装 PV Drivers，但检测不到这些驱动程序。

# VM_NOT_RESIDENT_HERE
source: The specified VM is not currently resident on the specified server.
ja: 現在、この VM は指定したサーバー上に配置されていません。
zh_cn: 指定的 VM 当前未驻留在指定的服务器上。

# VM_NO_CRASHDUMP_SR
source: This VM does not have a crash dump SR specified.
ja: この VM にはクラッシュダンプ用の SR が指定されていません。
zh_cn: 没有为此 VM 指定故障转储 SR。

# VM_NO_EMPTY_CD_VBD
source: The VM has no empty CD drive (VBD).
ja: VM に空の CD ドライブ (VBD) がありません。
zh_cn: VM 没有空 CD 驱动器(VBD)。

# VM_NO_SUSPEND_SR
source: This VM does not have a suspend SR specified.
ja: この VM には一時停止用の SR が指定されていません。
zh_cn: 没有为此 VM 指定挂起 SR。

# VM_NO_VCPUS
source: You need at least 1 VCPU to start a VM
ja: VM を起動するには、少なくとも 1 つの VCPU が必要です
zh_cn: 至少需要 1 个 VCPU 来启动 VM

# VM_OLD_PV_DRIVERS
source: You attempted an operation on a VM which requires a more recent version of the PV drivers. Please upgrade your PV drivers.
ja: VM で処理を実行しようとしましたが、最新バージョンの PV ドライバーが必要です。PV ドライバーをアップグレードしてください。
zh_cn: 尝试执行操作的 VM 需要更高版本的 PV Drivers。请升级 PV Drivers。

# VM_PV_DRIVERS_IN_USE
source: VM PV drivers still in use
ja: VM PV ドライバーは使用中です
zh_cn: VM PV Drivers 仍在使用中

# VM_REBOOTED
source: The VM unexpectedly rebooted
ja: VM が予期せず再起動しました
zh_cn: VM 意外重新启动

# VM_REQUIRES_GPU
source: You attempted to run a VM on a host which does not have a GPU available in the GPU group needed by the VM.
ja: GPU グループ内に使用可能な GPU がないホスト上で VM を起動しようとしました。この VM の GPU グループには仮想 GPU が接続されています。
zh_cn: 尝试在 GPU 组中没有可用 GPU 的主机上运行 VM，但该 VM 需要 GPU。该 VM 的一个虚拟 GPU 已连接到此 GPU 组。

# VM_REQUIRES_GPU-SHORT
source: GPU not available
ja: GPU を使用できません
zh_cn: GPU 不可用

# VM_REQUIRES_IOMMU
source: You attempted to run a VM on a host which doesn't have I/O virtualization (IOMMU/VT-d) enabled, which is needed by the VM.
ja: I/O の仮想化 (IOMMU/VT-d) が有効になっていないホスト上で VM を起動しようとしました。この VM には I/O の仮想化が必要です。
zh_cn: 您尝试在未启用 I/O 虚拟化(IOMMU/VT-d)的主机上运行 VM，该 VM 要求启用 I/O 虚拟化。

# VM_REQUIRES_NETWORK
source: This VM needs a network that cannot be seen from that server
ja: この VM に必要なネットワークをサーバーが検出できません
zh_cn: 此 VM 需要使用该服务器无法看到的网络

# VM_REQUIRES_NETWORK-SHORT
source: Cannot see required network
ja: 必要なネットワークを検出できません
zh_cn: 无法看到所需网络

# VM_REQUIRES_SR
source: This VM needs storage that cannot be seen from that server
ja: この VM に必要なストレージをサーバーが検出できません
zh_cn: 从该服务器无法看到此 VM 需要的存储

# VM_REQUIRES_SR-SHORT
source: Cannot see required storage
ja: 必要なストレージを検出できません
zh_cn: 无法看到所需的存储

# VM_REQUIRES_VDI
source: VM cannot be started because it requires a VDI which cannot be attached
ja: 必要な VDI を接続できないため、VM を起動できません
zh_cn: 无法启动 VM，因为无法连接 VM 所需要的 VDI

# VM_REQUIRES_VGPU
source: The VM cannot start because the virtual GPU required by it cannot be allocated on any GPU in the GPU group needed by the VM.
ja: 使用可能な GPU がないため VM を起動できません。
zh_cn: VM 无法启动，因为没有可用的 GPU

# VM_REQUIRES_VUSB
source: You attempted to run a VM on a host on which the VUSB required by the VM cannot be allocated on any PUSBs in the USB_group needed by the VM.
zh_cn: 您尝试在 VM 所需的 VUSB 不能在 VM 所需的 USB_group 中的任何 PUSB 上分配的主机上运行 VM。

# VM_REVERT_FAILED
source: An error occurred while reverting the specified virtual machine to the specified snapshot
ja: 仮想マシンをスナップショットの状態に復元するときにエラーが発生しました
zh_cn: 将指定虚拟机还原到指定快照时出错

# VM_SHUTDOWN_TIMEOUT
source: The shutdown of this VM timed out
ja: この VM のシャットダウンはタイムアウトになりました
zh_cn: 此 VM 的关闭操作超时

# VM_SNAPSHOT_WITH_QUIESCE_FAILED
source: The quiesced-snapshot operation failed for an unexpected reason
ja: 予期しない理由により、休止スナップショットの作成に失敗しました
zh_cn: 静止快照操作因意外原因失败

# VM_SNAPSHOT_WITH_QUIESCE_NOT_SUPPORTED
source: The VSS plug-in is not installed on this virtual machine
ja: この仮想マシンには VSS プラグインがインストールされていません
zh_cn: 此虚拟机上未安装 VSS 插件

# VM_SNAPSHOT_WITH_QUIESCE_PLUGIN_DEOS_NOT_RESPOND
source: The VSS plug-in cannot be contacted
ja: VSS プラグインと通信できません
zh_cn: 无法与 VSS 插件联系

# VM_SNAPSHOT_WITH_QUIESCE_TIMEOUT
source: The VSS plug-in has timed out
ja: VSS プラグインでタイムアウトが発生しました
zh_cn: VSS 插件已超时

# VM_TOO_MANY_VCPUS
source: Too many VCPUs to start this VM
ja: VCPU の数が多すぎるため、この VM を起動できません
zh_cn: VCPU 过多，无法启动此 VM

# VM_TO_IMPORT_IS_NOT_NEWER_VERSION
source: The VM cannot be imported unforced because it is either the same version or an older version of an existing VM.
ja: この VM は、既存のものと同じまたは古いバージョンなのでインポートできません。
zh_cn: 无法在非强制的情况下导入该 VM，因为其版本与现有 VM 的版本相同或低于现有版本。

# VM_UNSAFE_BOOT
source: You attempted an operation on VM {0} that was judged to be unsafe by the server. This can happen if the VM would run on a CPU that has a potentially incompatible set of feature flags to those the VM requires. If you want to override this warning then use the 'force' option.
ja: VM {0} に対して実行しようとした処理が、サーバーにより安全ではないと判断されました。この問題は、VM で必要な機能と、その VM が動作する CPU の機能フラグが潜在的に非互換である場合に発生します。この警告を無視するには、「force」オプションを指定してください。
zh_cn: 您尝试在服务器判定不安全的 VM“{0}”上执行操作。如果 VM 在具有的功能集可能与 VM 所需的功能集不兼容的 CPU 上运行，则会发生此问题。如果要覆盖此警告，请使用“强制”选项。

# WLB_AUTHENTICATION_FAILED
source: WLB rejected our configured authentication details.
ja: WLB により構成済みの認証が拒否されました。
zh_cn: WLB 拒绝了我们配置的身份验证详细信息。

# WLB_CONNECTION_REFUSED
source: WLB refused a connection to the server.
ja: WLB によってサーバーへの接続が拒否されました。
zh_cn: WLB 拒绝连接到服务器。

# WLB_CONNECTION_RESET
source: The connection to the WLB server was reset.
ja: WLB サーバーへの接続がリセットされました。
zh_cn: 与 WLB 服务器的连接已重置。

# WLB_DISABLED
source: This pool has wlb-enabled set to false.
ja: プールの wlb-enabled が false に設定されています。
zh_cn: 此池的 wlb-enabled 设置为 false。

# WLB_INTERNAL_ERROR
source: WLB reported an internal error.
ja: WLB により内部エラーが報告されました。
zh_cn: WLB 报告了一条内部错误。

# WLB_MALFORMED_REQUEST
source: WLB rejected the server's request as malformed.
ja: サーバー要求の形式が不正なため、WLB により拒否されました。
zh_cn: WLB 因格式不正确拒绝了服务器的请求。

# WLB_MALFORMED_RESPONSE
source: The WLB server said something that the server wasn't expecting or didn't understand.
ja: WLB サーバーによる報告: サーバー側で予期していない、または理解できない要求を送信しました。
zh_cn: WLB 服务器提供了此服务器不需要或不能理解的一些信息。

# WLB_NOT_INITIALIZED
source: No WLB connection is configured.
ja: WLB 接続が構成されていません。
zh_cn: 未配置 WLB 连接。

# WLB_TIMEOUT
source: The communication with the WLB server timed out.
ja: WLB サーバーとの通信でタイムアウトが発生しました。
zh_cn: 与 WLB 服务器的通信超时。

# WLB_UNKNOWN_HOST
source: The configured WLB server name failed to resolve in DNS.
ja: 構成されている WLB サーバー名を DNS で解決できません。
zh_cn: 配置的 WLB 服务器名称无法在 DNS 中解析。

# WLB_URL_INVALID
source: The WLB URL is invalid. Ensure it is in the format: <ipaddress>:<port>. The configured/given URL is returned.
ja: WLB サーバーの URL が無効です。「<IP アドレス>:<ポート>」形式で指定してください。構成されている URL は返されました。
zh_cn: WLB URL 无效。请确保其格式为: <ipaddress>:<port>。将返回配置/指定的 URL。

# WLB_XENSERVER_AUTHENTICATION_FAILED
source: WLB reported that the server rejected its configured authentication details.
ja: WLB による報告: 構成済みの認証情報がサーバーにより拒否されました。
zh_cn: WLB 报告服务器拒绝了所配置的身份验证详细信息。

# WLB_XENSERVER_CONNECTION_REFUSED
source: WLB reported that the server refused to let it connect (even though we're connecting perfectly fine in the other direction).
ja: WLB による報告: WLB からの接続がサーバーにより拒否されました (逆方向の接続には問題ありません)。
zh_cn: WLB 报告此服务器拒绝允许其连接(即使我们在另一个方向完美连接也是如此)。

# WLB_XENSERVER_MALFORMED_RESPONSE
source: WLB reported that the server said something to it that WLB wasn't expecting or didn't understand.
ja: WLB による報告: サーバーが WLB 側で予期していない、または理解できない要求を送信しました。
zh_cn: WLB 报告服务器声明超出 WLB 的预期或 WLB 不理解。

# WLB_XENSERVER_TIMEOUT
source: WLB reported that communication with the server timed out.
ja: WLB による報告: サーバーとの通信でタイムアウトが発生しました。
zh_cn: WLB 报告与服务器的通信超时。

# WLB_XENSERVER_UNKNOWN_HOST
source: WLB reported that its configured server name for this server instance failed to resolve in DNS.
ja: WLB による報告: このサーバー インスタンス用に設定されている構成済みサーバー名を DNS で解決できません。
zh_cn: WLB 报告为此服务器实例配置的服务器名称在 DNS 中无法解析。

# XAPI_HOOK_FAILED
source: 3rd party xapi hook failed
ja: サード パーティの xapi フックが失敗しました。
zh_cn: 第三方 xapi 挂接失败

# XENAPI_MISSING_PLUGIN
source: The requested plug-in could not be found.
ja: 要求されたプラグインが見つかりません。
zh_cn: 找不到请求的插件。

# XENAPI_PLUGIN_FAILURE
source: There was a failure communicating with the plug-in.
ja: プラグインとの通信に失敗しました。
zh_cn: 与该插件出现通信故障。

# XEN_VSS_REQ_ERROR_ADDING_VOLUME_TO_SNAPSET_FAILED
source: Some volumes to be snapshot could not be added to the VSS snapshot set
ja: スナップショット対象の一部のボリュームを VSS スナップショット セットに追加できません。
zh_cn: 要建立快照的一些卷无法添加到 VSS 快照集

# XEN_VSS_REQ_ERROR_CREATING_SNAPSHOT
source: An attempt to create the snapshots failed
ja: スナップショットの作成に失敗しました。
zh_cn: 尝试创建快照失败

# XEN_VSS_REQ_ERROR_CREATING_SNAPSHOT_XML_STRING
source: Could not create the XML string generated by the transportable snapshot
ja: 移動可能なスナップショットにより生成された XML 文字列を作成できません。
zh_cn: 无法创建由可传输快照生成的 XML 字符串

# XEN_VSS_REQ_ERROR_INIT_FAILED
source: Initialization of the VSS requester failed
ja: VSS リクエスタの初期化に失敗しました。
zh_cn: VSS 请求程序初始化失败

# XEN_VSS_REQ_ERROR_NO_VOLUMES_SUPPORTED
source: Could not find any volumes supported by the VSS Provider
ja: Vss Provider でサポートされるボリュームが見つかりません
zh_cn: 找不到 VSS Provider 支持的任何卷

# XEN_VSS_REQ_ERROR_PREPARING_WRITERS
source: An attempt to prepare VSS writers for the snapshot failed
ja: スナップショットの VSS ライタの準備に失敗しました。
zh_cn: 尝试为快照准备 VSS 写入程序失败

# XEN_VSS_REQ_ERROR_PROV_NOT_LOADED
source: The VSS Provider is not loaded
ja: Vss Provider が読み込まれていません
zh_cn: 未加载 VSS Provider

# XEN_VSS_REQ_ERROR_START_SNAPSHOT_SET_FAILED
source: An attempt to start a new VSS snapshot failed
ja: 新規 VSS スナップショットの開始に失敗しました。
zh_cn: 尝试启动新 VSS 快照失败

# XMLRPC_GENERAL_ERROR
source: An error occurred while performing the XMLRPC request.
ja: XMLRPC 要求の実行時にエラーが発生しました。
zh_cn: 执行 XMLRPC 请求时出错。

# XMLRPC_UNMARSHAL_FAILURE
source: The server failed to unmarshal the XMLRPC message; it was expecting one element and received something else.
ja: サーバが XMLRPC メッセージを復号化できませんでした。予期していた要素とは異なる要素を受信しました。
zh_cn: 服务器无法解封 XMLRPC 消息；它需要一个元素，但却收到其他内容。
